Somos un equipo- T.B. Joshua
Sea que plantes o riegues, nosotros somos un equipo.
Cada uno será recompensado por lo que hace porque todos somos compañeros del trabajo de Cristo.
Somos un equipo - T.B. Joshua
Se nos dan diferentes dones espirituales, es por eso que nuestras ministraciones son diferentes.
porque tenemos diferentes espirituales, ¿qué?
regalos
es por eso que nuestras obras son diferentes
Todos somos colaboradores de Cristo, pero una cosa es segura, la base ya se ha establecido.
Porque nadie puede sentar las bases,
porque la base ya se ha establecido.
La base es Jesucristo y construiré
sobre la base de Jesucristo.
Somos un equipo. T.B. Joshua
Creemos que te has inspirado
en el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse y atestiguar más sobre el poder y el trabajo de Dios en nuestra generación hoy y manténgase al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios de La Iglesia, Sinagoga de Todas las Naciones.
Emmanuel TV- cambiando vidas,
cambiando naciones y cambiando el mundo.